Hej och välkommen till min video.
Första klippet visar på hur jag försöker göra en kullerbytta.
Nästa klipp kommer att visa hur jag försöker göra ett handstand,
och klippet efter denna kommer att visa när jag försöker utföra en presentation inför en fejkgrupp.
De här klippen spelades in inför ett jobb som jag hade i Umeå för typ två år sedan åt Flip Kidz.
Och sista klippet, klippet efter denna, kommer att visa när jag var och gjorde stand up i Uppsala när jag var 20 år gammal.
Yes, enjoy.
What?
[En person i publiken] Tell us a joke.
All right, so...
One bear walked into a bar and he said,
can I have a beer, please?
[Publiken och komikern skrattar]
Oh my god, kill me please.
All right, thank you, everybody!
[Publiken jublar och applåderar]